Aprovado = 1 -1 - ok

Reprovada = tudo do registro é desvio - ok

Aguardando retorno = tudo do registro é desvio - ok

registro sem solicitação = tudo do registro é desvio - ok



reprovada e teve uma nova solicitação = ter que tirar a anterior e passar só a nova
se a quantidade de horas que ele fez for menor do que ele solicitou, o desvio precisa ser 0 - ok
o que fazer quando tem duas solicitações aprovadas para o mesmo dia?
onde não teve solicitação, não tem lider, mas tem desvio e preciso computar no lider correto.
colocar uma condição nas horas liberadas para buscar só o que foi aprovado.
colocar uma condição onde não pode ter mais de um registro de hora por colaborador. (Importante)
colocar a possibilidade de aditar uma solicitação de hora por parte do gestor.

começar os gráficos.